Repository: StealthJirachi/RoseLocalizations
Catalog: *.lproj/TwitterSub 3.strings
Languages: ko, zh_cn

source: Enable Twitter Support
ko: Twitter 지원 사용
zh_cn: 启用 Twitter 适用

source: Twitter Support
ko: Twitter 지원
zh_cn: Twitter内适用

source: Haptic Feedback When..
ko: 진동 피드백 작동 조건
zh_cn: 触觉反馈启用条件..

source: Using Tabbar
ko: Tab Bar 사용
zh_cn: 使用底部栏按钮

source: Tapping On A Tweet
ko: 트윗 터치
zh_cn: 点击Tweet

source: Tapping A DM Chat
ko: DM Chat 터치
zh_cn: 点击私信聊天

source: Tapping On A Notification
ko: 알림 터치
zh_cn: 点击消息提醒

source: Using The Floating Tweet Button
ko: Floating Tweet 버튼 사용
zh_cn: 使用悬浮Tweet按钮

source: Custom Strength Settings
ko: 맞춤 강도 설정
zh_cn: 自定义反馈力度

source: Custom TabBar Strength
ko: Tab Bar 강도
zh_cn: 自定义 使用底部栏按钮 反馈力度

source: Custom Tweet Strength
ko: Tweet 강도
zh_cn: 自定义 点击Tweet 反馈力度

source: Custom DM Strength
ko: DM 강도
zh_cn: 自定义 点击私信聊天 反馈力度

source: Custom Notification Strength
ko: 알림 강도
zh_cn: 自定义 点击消息提醒 反馈力度

source: Custom Floating Tweet Button Strength
ko: Floating Tweet 버튼 강도
zh_cn: 自定义 使用悬浮Tweet按钮 反馈力度

source: None
ko: 없음
zh_cn: 默认

source: Light: Haptic Engine
ko: 가벼운: Haptic Engine
zh_cn: Haptic Engine: 轻微

source: Medium: Haptic Engine
ko: 중간: Haptic Engine
zh_cn: Haptic Engine: 中等

source: Heavy: Haptic Engine
ko: 무거운: Haptic Engine
zh_cn: Haptic Engine: 强烈

source: Light: Taptic Engine
ko: 가벼운: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 轻微

source: Medium: Taptic Engine
ko: 중간: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 中等

source: Strong: Taptic Engine
ko: 무거운: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 强烈

source: Soft: Taptic Engine
ko: 약한: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 轻柔

source: Rigid: Taptic Engine
ko: 단단한: Taptic Engine
zh_cn: Taptic Engine: 短促
